❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ
සංගු මුර සංචාර අංශයේ හතරවන ඒකකයයි.
පැහැරගැනීමක් වාර්තා වී ඇත.
මොගොක්-ඩොං හි හේක්වාන්ග්හි වහලයට ගිලන් රථයක් සහ උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටීම .
වාර්තාව විශ්වාස කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, අපි විනාඩි පහක් ඇතුළත එතනට යන්න ඕනේ .
සර්, කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න.
මෙයින් එන්නතක්
ඔබේ ශරීරයේ සියලුම මාංශ පේශි අඩපණ කරයි.
සහ ඔබව හුස්ම ගැනීම නවත්වනු ඇත.
ඔබ විනාඩි පහකින් නිහඬව මිය යනු ඇත.
මේ විදියට මැරෙන එක ආශිර්වාදයක්.
දැන් වෙලාව කීයද?
වේලාව කීය ද?
මම කොහෙද?
ඔබ කවදා කොහේදී මැරෙයිද කියලා දැනගන්න කැමතිද ?
අපි ඉන්නේ හේක්වාන්ග් නීති සමාගමේ වහල උඩ,
දැන් රෑ 10:30 යි.
ජේ-චෑන්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද?
කරුණාකර...
ඇය විහිළුකාරයි.
මොකක්ද යකෝ? මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
මේ කුමක් ගැනද?
අපි කොහොමද වහලයට යන්නේ?
විදුලිය විසන්ධි වීමක්
නිසා සෝපානය ක්‍රියා විරහිත විය.
ඒකට සාප වේවා.
හදිසි පඩිපෙළ
ශාලාවේ කෙළවරේ ඇත.
මට ඔයාගේ ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක ඉල්ලගන්න දෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බය හිතෙනවා වගේ.
ඔයා මාව මරන්න හදනවා වගේ.
ඔව්.
මම යනවා.
ඔයා කියන්නේ මිනීමැරුමක් කරන්න යනවා කියලද?
නැත.
මම කුණු ටික අයින් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා එතන ඉන්න වාර්තාකරුව මරන්න හැදුවා.
සහ මම.
අපිව මරන එක නවත්තන්න හැදුවම මම ඔයාව මැරුවා .
ඇයව ආරක්ෂා කිරීම ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සලකනු ඇත ,
එවිට මම නිදොස් බව පෙනෙනු ඇත.
ඔයාම මට කිව්වා.
මම ඒක බලාගන්න ඕනේ කියලා
එවිට අපි ගැටළු වලින් තොර වන
අතර එය අප දෙදෙනාටම ජයග්‍රහණයක් විය හැකිය.
මට ලැබුණු පිළිතුර මෙයයි.
එන්න. ඒක එතන! ඒක එතන.
හොං-ජු!
හොං-ජු ගැන බලාගන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකද වුණේ? හේයි, මහත්මයා.
ඔයා හොඳින්ද?
මුලින්ම ඇයව බලාගන්න.
හොං-ජු!
-මට තාමත් එයාගේ ස්පන්දනය දැනෙනවා.
- එයාව බිම දාන්න.
කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
එයාගේ පෙනහළු අංශභාග වෙලා නිසා එයාට හුස්ම ගන්න බෑ.
-මොකක්ද?
-පරිපූරක වෛද්‍යවරුන්ට තත්වය පැහැදිලි කරන්න.
සහ අම්බු බෑගයක් ඉක්මනින් රැගෙන එන්න කියන්න.
හරි හරී.
හොං-ජු, කරුණාකරලා.
ඔතන ඉන්න.
කරුණාකර.
හොං-ජු, කරුණාකරලා ඔතනම ඉන්න.
හොං-ජු.
කරුණාකර.
අවදි වන්න.
හේයි!
හොං-ජු.
කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙනවා,
නමුත් ඒ හැර, මම හොඳින්.
අපි හැන්ගෑං පොලිස් ස්ථානයෙන්.
වහලය මත සිදු වූ දේ ඔබට අපට පැහැදිලි කළ හැකිද ?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා මම මගේ කාර්යාලයේදී මිස් නාම් හමුවුණා .
අපි කෝපි බොමින් සිටියෙමු.
එකපාරටම
මගේ ඇඟේ කිසිම ශක්තියක් දැනුනේ නැහැ.
කෝපි එකට කවුරුහරි මත්ද්‍රව්‍ය දාන්න ඇති.
මම අඩ සිහියෙන් ඉන්නකොට ඒක දැක්කා.
හා ජු-අන් නම් කාන්තාවක්
වාර්තාකරු නාම්ව ඇගේ පිටේ තබාගෙන මගේ කාර්යාලයෙන් පිටව ගියාය.
මම ඇයව නවත්වන්න උපරිම උත්සාහ කළා,
නමුත් මත්ද්‍රව්‍ය නිසා මට නිදහසේ චලනය වීමට නොහැකි විය .
හා ජු-අන් කියන කාන්තාව
තමයි වැටිලා මැරුනේ, නේද?
ඔව්, දවස් කීපයකට කලින්, ඇය මා ළඟට ආවා.
IV ඩ්‍රිප් සීරියල් ඝාතන නඩුව පිටුපස සිටින්නේ ඇය බව ඇය මට පැවසුවාය .
ඇය උපදේශනයක් සඳහා පැමිණියාය.
නඩුව පිටුපස සැබෑ වැරදිකරුවෙක් සිටියාද?
ඔව්.
අනේ මන්දා. කොහෙත්ම නෑ.
මම ඇයට පාපොච්චාරණය කිරීමට උපදෙස් දුන්නා,
නමුත් ඇය මගේ උපදෙස් පිළිගත්තේ නැහැ.
ඇය දුටු විට
මම වාර්තාකරු නාම් හමුවෙමින් සිටියා,
මම ඇයව මාධ්‍යයට හෙළි කරනවා කියලා ඇය වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති .
ඒකද එයා කෝපි එකට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මේ
ඔය දෙන්නවම මරන්න?
හොඳයි, ඒක මගේ අනුමානයක් විතරයි.
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
මට කිසිම ශක්තියක් ඉතිරිව නොතිබුණත්,
මම තවමත් තරමක් සිහියෙන් සිටියෙමි.
මොනවා වුණත් මිනීමැරුම නවත්තන්න ඕන කියලා මට හිතුනා .
මම යන්තම් ඇය පසුපස වහලයට ගියෙමි.
-නෑ!
-නමුත් හා ජු-අන් දැනටමත් එන්නත් කර තිබුණි
රිපෝටර් නාම්ගේ ශරීරයට මත්ද්‍රව්‍ය ඇතුළු කළා.
මට ඇයව නවත්තන්න ඕන වුණා,
නමුත් මත්ද්‍රව්‍ය නිසා මට හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම ඇය වහාම මට පහර දෙන්න පටන් ගත්තා.
මම ඇයව නවත්තන්න හදනකොට,
මට හා ජු-අන් එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
ඒ වගේම මට ඇයව තල්ලු කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය එහෙමම වහලෙන් වැටුණා.
ඊට පස්සේ,
ඔයා රිපෝටර් නැම්ව බේරගන්න හැදුවා.
සහ සිහිසුන් විය.
ඔව්.
මාව මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියේ නැත්නම්,
මට ඇයව බේරගන්න තිබුණා.
කරදර වෙන්න එපා. ඇය ආරක්ෂිතයි.
ඇය ආරක්ෂිතද?
ඒ කියන්නේ ඇය ජීවතුන් අතරද?
ඔව් ඇය තමයි.
කෙසේද...
මම හිතුවේ ඒ මත්ද්‍රව්‍ය
බිව්වට පස්සේ විනාඩි පහක් ඇතුළත එයාව මරලා දාන්න ඇති කියලා.
හරි. හැමෝම කිව්වා ඒක ආශ්චර්යයක් කියලා.
විනාඩියක් ප්‍රමාද වුණා නම්
ඇය මැරිලා.
නඩු පවරන්නා වූ ජියොන්ග් ජේ-චෑන් ඉක්මනින්
CPR සිදු කර ඇයව බේරා ගත්තේය.
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග් ජේ-චෑන්?
ඔහු සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටියාද?
ඇය ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
හොඳයි, දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔහු එතන හිටියා.
හරි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඩොක්ටර්. හොං-ජු කොහොමද? එයාට කොහොමද?
ඇය දැන් වනාන්තරයෙන් එළියට ඇවිත්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ ඉක්මනින් CPR සිදු කළ
නිසා, ඇය ජීවත් වේවි.
නමුත් එකම දෙය
නම් අපි නිශ්චිතවම නොදන්නා බවයි
ඇය අවදි වන විට.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇයට දිගු වේලාවක් හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය .
ඒ කාලය තුළ
ඇගේ මොළයට ඔක්සිජන් සැපයුම අඩාල විය.
ඒ වගේම ඇය
ඒ සිද්ධියෙන් කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
දැනට, ඇගේ තත්වය ගැන ශුභවාදී හෝ අශුභවාදී වීම දුෂ්කර ය .
අම්මේ.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි.
මම ඒක ඉක්මනින්ම නවත්තන්න තිබුණා.
නෑ. ස්තූතියි. ඔයා එයාව බේරගත්තා.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
හොං-ජු අවදි වෙන්නයි යන්නේ.
ඇය ආරක්ෂිතව අවදි වනු ඇත.
හොං-ජු කොහොමද?
ඇය දැන් වනාන්තරයෙන් එළියට ඇවිත්.
නමුත් ඇය තවමත් අවදි වී නැත.
මේ දැන්,
මම ලී යූ-බියොම්
පොලිසියට කළ ප්‍රකාශයට සවන් දුන්නා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ ඔහු ආත්මාරක්ෂාව වෙනුවෙන් තර්ක කරයි.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහු හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේද?
නැත.
චෝයි මහතා.
ඇයි?
ඇයි මේ හදිසියේ...
ඔයාට මාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
දැන් ඇයි?
ඇයි දැන්?
ඇයි...
ඇයි
ඔයා මාව දාලා යන්න ඕනද?
තනියමද?
ඇයි?
චෝයි මහතා.
මට සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්.
ඔබ ඉල්ලා අස්වූ බව කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඒ වගේම හ්යැං-මි කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඔයා දවස් කීපයකට නිවාඩුවක් ගත කරනවා වගේ මවාපාන්න .
ඔයාට ආපහු වැඩට එන්න පුළුවන්.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
මම හේක්වාන්ග් නීති සමාගමේ වැඩ කරන්න යනවා.
ඔයා Yu-beom එක්ක වැඩ කරන එක නවත්තනවද?
ඔව්.
ඉන්න. ඇයි?
බොහෝ කලකට පෙර,
මගේ මල්ලි ආයුධ අරගෙන
හමුදාවෙන් පැනලා ගියා.
එයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා කියන්න මට කතා කරන හැම වෙලාවෙම ,
-මම කාර්යබහුලයි. බායි.
-මම එයාට කිව්වා හැමෝම ඒකෙන් ගොඩ ආවා කියලා
ඒ වගේම ඒක වැඩෙන එකේ කොටසක් කියලා එයාට කිව්වා .
මම එයාට බැන්නා විතරයි.
මම ඔහුගේ කතාව ඇහුවෙත් නෑ.
මට නරකක් දැනුනා.
මම ඔහුට ඇහුම්කන් නොදීම ගැන මට ඇත්තටම දුකක් දැනුණා .
ඉතින් මගේ සහෝදරයා හමුදාවෙන් පැනලා ඇවිත් මා ළඟට ආවම ,
මම වැඩි අවධානයක් යොමු කළේ ඔහුගේ හිස් බඩ පුරවන්නයි
ඔහුට යටත් වීමට ඒත්තු ගැන්වීමට වඩා.
නමුත් මගේ සහෝදරයා මගේ ප්‍රධානියා මැරුවා
සහ අනෙක් අයව මරා දැමුවා.
මට සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔහුගේ අපරාධවලට අනුබල දුන් බව මට වැටහුණා.
දැන් ඇයි?
ඔයාට මට කියන්න ඕන තරම් අවස්ථා තිබුණා.
අපි මුණගැහුණු වෙලාවෙම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
ඒක ලේසි වෙන්න තිබුණා.
දැන් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට සමාව දෙන්න ඕනද?
-නැත්නම් මම ඔයාට තවත් වෛර කරනවටද ඔයා කැමති?
-නෑ.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා
ඇයි මම හේක්වාන්ග් එකේ වැඩ කරන්න තෝරගත්තේ කියලා.
මෙන්න ඔබට මගේ පිළිතුර.
මට තවදුරටත් අපරාධවලට අනුබල දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ABET: අපරාධයක් කිරීමට කෙනෙකුට සහාය වීම
මට ඒ කාලේ වගේ දැන් උදව් කරන්න, අනුබල දෙන්න බෑ .
ඒකයි මම අයින් වෙන්නේ.
ඒක තමයි එකම හේතුව.
චෝයි මහතා.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා, නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්.
ඔයා දැන්ම නීතිඥ ලී ගාවට ගිහින්
එයා එක්ක තර්ක කළොත්,
ඔයා ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඔබට කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට මෙම නඩුව විමර්ශනය කිරීමට හෝ නඩු විභාගය මෙහෙයවීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔබට කිසිවක් කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
දැන් ඔයාට එයා ළඟට ගිහින් ගහන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබව
විමර්ශනයෙන් සහ නඩු විභාගයෙන් බැහැර කරනු ලැබේ.
නැත්නම් දැනට ඉවසන්න.
ඒ වගේම ඔයාගෙ පරීක්ෂණයෙන් ඔයාට එයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්.
සහ නඩු විභාගයේදී.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක ටෙලිපති වගේ දෙයක්.
ඔයා නීතිඥ ලීට විරුද්ධව කලබැගෑනියක් ඇති
කරලා එළියට දැම්මා.
ඉතින් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
මට සුපිරි බලයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි? මම විකාර කතා කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විකාරයක් කියලා.
මම වෙන්නේ නැහැ
මෝඩයෙක්.
ඔව්.
මගේ ප්‍රධානියාගේ පුතා ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
මගේ ප්‍රධානියාගේ පුතා.
ඔයාට විශ්වාසයි
හා ජු-අන් තමයි ගිනි තිබ්බේ කියලා.
කන්ටේනරයේ ගින්න පිටුපස, හරිද?
ඉන්ධන පිරවුම්හලේ ආරක්ෂක කැමරාවේ
ඇය හා සමාන කාන්තාවක් ගෑස් මිලදී ගන්නා ආකාරය සටහන් විය.
තවද එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ සියලුම පා සටහන්
හා ජු-අන්ට අයත් වේ.
මම ජංගම දුරකථන කුළුණ හරහා ඇය සතුව තිබූ දාහක දුරකථනය නිරීක්ෂණය කළ විට ,
එය වැරදිකරුගේ මාර්ගවලට ගැලපේ.
ගිනි සිද්ධියේ සැකකරු හා ජු-අන් බව අපි තීරණය කරමු .
ඇය මිය ගිය නිසා, නඩු පැවරීමට අයිතියක් නැති නිසා නඩුව වසා දමන්න .
ඔව් සර්.
හරි හරී.
ඒ වගේම ඔබට විශ්වාසයි ඇය
IV බිංදු ඝාතනය පිටුපස සිටි සැබෑ වැරදිකාරිය කියලා,
හරිද?
මියොං ඉ-සොක් අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු සිදු වූ සිදුවීම් මම නැවත සිහිපත් කළ විට ,
සියලුම වින්දිතයින්
රෝහලේ හා ජු-අන් සමඟ එකම කාමරය බෙදා ගත් බව මට පෙනී ගියේය.
මම ඇගේ නිවස වැටලූ විට,
ඇය භාවිතා කළ ඖෂධ බෝතලය සහ සිරින්ජ මට හමු විය
.
ඒ ඒ තැනින් හම්බුන බෝතලයම තමයි .
එතකොට, ඇය මැරිලා තියෙන නිසා, මේ නඩුවත්
නඩු පැවරීමකින් තොරව අවසන් වෙයි.
විධිවිධාන අයිතියක් නොමැතිකම නිසා අනවබෝධය
සාක්ෂි ගොතන ලද්දේ කවුද?
හා ජු-අන් සාක්ෂි ගොතන ලදී.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා අපිට කියන්නේ
එයාගේ තාත්තව අල්ලගන්න හැදුව කෙනා කියලාද?
හා ජු-අන් නේද ඔයා?
මගේ මතකය නිවැරදි නම්,
මට ඔයාගේ තාත්තගේ රෝහලේ කාර්යාලයෙන් මත්ද්‍රව්‍ය බෝතල් හම්බුනා .
ඇය රෝගියෙකු වූ බැවින්,
එයාට
රෝහලේ ඔයාගේ තාත්තගේ කාර්යාලයට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක තේරුමක් නැද්ද?
ඒක එහෙමයි.
මේක එකට එකතු කරන්න හරිම ලේසියි.
නමුත් දැන් මෙච්චර ලේසියි, ඒ කාලේ මෙච්චර අමාරු වුණේ ඇයි ?
මගේ තාත්තා අත්අඩංගුවට ගත්තම ඇයි ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නැත්තේ ?
-ඔහු දණ ගැහුවා.
-ඔහු දණ ගහනවා.
මට කණගාටුයි.
මට නඩුව ගැන ප්‍රශ්න කරන්න තිබුණා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා
හා ජු-අන් වැනි සූක්ෂම වැරදිකරුවෙක්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නිසා,
ඔයා ඒකට වගකීම ගන්න ඕනේ.
මට වගකීම ගන්න ඕන,
නමුත් මම කළ වැරැද්ද එය නොවේ
නීතිය උල්ලංඝනය කිරීමකි.
-මගේ තාත්තව ආපහු ගේන්න!
-ඩේ-ගු!
-එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
-නවත්තන්න.
-අපි ඒවා නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
මගේ තාත්තව ආපහු ගේන්න.
දෙවියනේ. දැන් හා ජු-අන් මැරිලා,
මෙම සියලු නඩු
කිසිදු චෝදනා පත්‍රයකින් තොරව අවසන් කර ඇත.
හරි. හැමදේටම පිටිපස්සේ හා ජු-අන් හිටියා කියලා දැන් ඔප්පු වෙලා ඉවරයි .
ඒ නිසා අපි
හා ජු-අන්ගේ ඝාතන නඩුව පසුපස හඹා යාම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
හොං-ජු දැන් ඇහැරුනා විතරයි.
සර්, මම පොඩ්ඩක් එළියට යන්නද?
ඇයි? මොකද වුණේ?
වාර්තාකරු නාම් අවදියෙන් සිටී.
ඒක හොඳ ආරංචියක්. ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි. මම ආපහු එන්නම්.
- යන්න.
මට ඇත්තටම සතුටුයි. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මිස්ටර් ලී, ඇයි ඔයා රූකී එක්ක කණ්ඩායමක් හදන්නේ නැත්තේ?
සහ නඩු විභාගයටත් නායකත්වය දෙන්නද?
මට ආරංචි වුනා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගෝ සියොං-හෝ,
ලී යූ-බියොම් නියෝජනය කරනවා කියලා.
ඔබට උපස්ථයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මට උපස්ථයක් අවශ්‍යද?
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නිකම්ම නීතිඥයෙක් විතරයි.
එයාට එච්චර ආකර්ෂණීය වෙන්න බෑ. දෙවියනේ.
එයා තමයි නීතිඥයා..
ලී යූ-බියොම්ගේ වරෙන්තුව නිෂ්ප්‍රභ කළේ කවුද?
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ලීව හිරෙන් එළියට දාන්න එයාට පුළුවන් වුණා.
ඒක ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔහුගේ වාර්ෂික වැටුප
වොන් බිලියන දහයක් වෙන්නේ.
බිලියන දහයක් දිනුවාද?
අනේ මන්දා.
එහෙනම්, එයා දවසකට කීයක් හොයනවද?
ඔහු දිනකට වොන් මිලියන 27ක් පමණ උපයයි.
ඉතින් ඔහු දින හතරක් වැඩ කළහොත්,
එය ඔබේ වාර්ෂික වැටුප ඉක්මවා යනු ඇත.
මම ගණන් වලට ඉක්මන් නැද්ද?
ඔයා එහෙමයි.
ඔයා හරිම ඉක්මන් නිසා මට ඔයාට ශාප කරන්න හිතෙනවා.
මම රූකී එක්ක එකතු වෙලා
නඩු විභාගය කරගෙන යන්නම්.
නැරඹුම් වේලාවන්: පෙ.ව. 11:00 සිට පෙ.ව. 11:30 දක්වා
සමාවෙන්න. මට යන්න දෙන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට විනාඩි පහක් දෙන්න. නෑ, විනාඩියක්.
මම ඇයව පරීක්ෂා කර බලා යන්නම්.
කණගාටුයි. කරුණාකර
ඊළඟ පැමිණීමේ වේලාවන් තුළ පැමිණීමක් කරන්න.
කරුණාකර මට ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න දෙන්න.
මම සනීපෙන්.
හොං-ජු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ අත් සහ කකුල් හොලවන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මාව බේරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලත් මම දන්නවා .
මට හැමදේම ඇහුණා.
මට කිසිම දෙයක් මග හැරුනේ නැහැ. මට සියල්ල ඇහුණා.
මම සතුටුයි.
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ දිගුකාලීන බියකරු සිහිනයෙන් මිදීම සඳහා .
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒකයි මම ඔයා එනකම්
ICU එකෙන් එළියේ බලාගෙන හිටියේ.
අද හවසට මාව සාමාන්‍ය කාමරයකට මාරු කරයි .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම පරක්කු වෙයි කියලා?
ඔයාට වෙන හීනයක් තිබුනද?
මම සිහිසුන්ව සිටියදී ඔබ ගැන සිහින ගොඩක් දුටුවෙමි .
ඉතින් මම දන්නවා නඩුව කොහොමද යන්නේ කියලා.
සහ ලී යූ-බියොම් පැවසූ බොරු මොනවාද.
ඒ වගේම මම චෝයි මහත්තයා ගැනත් දන්නවා.
ඉතින් චෝයි මහතා පොලිස් නිලධාරියා විය.
ඔව්.
ඔයා මගේ හීනෙදි ඇඬුවා.
මම ඔයා එක්ක ඇඬුවා.
හේක්වාන්ග් නීතිය
චෝයි ඩෑම්-ඩොං
චෝයි මහත්මයා, මම ඔයාට කෝපි ගෙනාවා.
දෙයියනේ, ස්තූතියි.
කොහොමද? ඔයාගෙ ඔෆිස් එක ඔයාට කැමතිද?
ඔව්, මගේ මේසය සම්බන්ධයෙන්,
ඒක ප්‍රධානියාගේ එකට වඩා ලොකුයි.
අපේ ගොඩනැගිල්ලේ යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානයක් සහ සෝනා තිබෙනවා .
ඔබ පහසුකම් භාවිතා කළ යුතුයි.
දෙයියනේ, මම මේ ගැන
හ්යැං-මිට පුරසාරම් දොඩන්න ඕනේ.
හරි. මට ඇහුණා ඒ Reporter Nam
අවදි වුණා.
ඇය අවදි වුනාද?
ඇයි? ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය අනර්ඝයි.
මහා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක නියමයි.
අපේ පැත්තේ තවත් එක් සගයෙක් ඉන්නවා.
සර්.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයා නඩු විභාගයේදී ලියපු දේ කියවන්න විතරයි ඕනේ , හරිද?
ඔබේ තර්කය සඳහා කෙටුම්පත ඔබ අවසන් කළාද ?
ඔව් සර්.
මේකද ඒක?
අපි රිපෝටර් නැම් එක්ක කෑමක් කමු.
ඇය අපේ පැත්තේ.
නඩු විභාගයට පෙර අපි අපේ කතාව එකට සාකච්ඡා කළ යුතුයි
.
සර්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
වාර්තාකරු නාම් අපේ පැත්තේ නොවෙන්න පුළුවන්.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා එයාව බේරගන්න ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා.
ඒ තත්ත්වය තුළ මගේ භූමිකාව ඇය වරදවා වටහා ගන්නට ඇත .
ඇයට තත්වය නිවැරදිව තක්සේරු කිරීමට නොහැකි වන්නට ඇත .
ආරක්ෂක තර්කය
ඇය එය වැරදියට තේරුම් ගත්තේ කෙසේදැයි මට කියන්න .
මම ටික කාලෙකින් උසාවියට ​​ගිහින් නැහැ.
මට මාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්න ඕන නෑ.
හේයි, නීතිඥ ලී.
ඔව්.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව නියෝජනය කරන්නේ
මට ඔයාව වටින නිසා කියලා?
මේ කුකුළු මස් කෑමට මම ඔයාගේ නඩුව ගත්තා කියලා ඔයා හිතනවද ?
නෑ සර්. නෑ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක් වුණත් මට කමක් නැහැ.
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව හිතාමතාම මැරුවද
නැද්ද කියලා
මගේ සැලකිල්ල ඒක නෙවෙයි.
මට කිසිම අපිරිසිදුකමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ නීති ආයතනයේ නමින්.
ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕන.
මට කුණු ඉවත් කරන්න
හෝ කුණු පිරිසිදු කරන්න.
මට කියන්න
දැන් තියෙන වැරදි වැටහීම ගැන.
සර්.
ඇත්තටම...
නිදහස් වීම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට තනියම ගෙදර යන්න තිබුණා.
හරි. මම ළමයෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඔයා
මගේ නඩු විභාගයට වැදගත් සාක්ෂිකරුවෙක්.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා මම පොලිසියෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව?
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත,
නමුත් මම ප්‍රවේශම් වෙමින් සිටියෙමි.
අපිට යූ-බියොම් ඔයාට රිද්දන්න දෙන්න බෑ.
නඩු විභාගය වෙනකම් එයාලා මගේ පස්සෙන් එයිද ?
ඔව්. දවස් කීපයක් ඉවසන්න.
නඩු විභාගය අත ළඟයි.
අන්න එයාලා එනවා.
ආයුබෝවන්.
-මොකක්ද?
-අපි භාරව ඉන්නම්
මිස් නාම්ගේ සාක්ෂිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේ වැඩසටහන.
-මම සංගු මුර සංචාර අංශයේ හන් උ-තක්.
-මම ඕ ග්යොං-හන්.
නඩු විභාගය තෙක් අපි ඔබව ආරක්ෂිතව තබන්නෙමු.
යූ-ටැක්.
මට සතුටුයි ඒ ඔයාලා.
ඔයා හොඳින්ද? මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔව්, මම හොඳින්.
ජේ-චාන් මට කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මාව බේරගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවලා.
හංගං-ගු වල ඉන්න එකම පොලිස් නිලධාරියා ඔයාද ?
මම දන්නවා නේද?
මට මේ වැඩේ පැවරුණාම මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
"අහම්බයක්"? ඒක විකාරයක්.
ඒක දෙකෙන් එකක්.
එක්කෝ නඩු පවරන්නා ජියොන්ග් ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේය
නැතහොත් ලුතිනන් හැන්
මෙම කාර්යය සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
මම ඔහුගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ නැහැ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් බොරු කියනවා බවයි.
ඇසිපිය හෙළන්නේ නැතිව. නමුත්,
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ,
එහෙනම් අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
චලනය කරන්න.
ඔයා බොරු කියනවා.
අනේ මන්දා, බොරුකාරයා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
නඩු පවරන්නා ලී වෝල්
අපි ඩොන්චුන්වොන් වලින් රාත්‍රී ආහාරය ඇණවුම් කරමු.
සහ අත්අඩංගුවට ගත් භාණ්ඩ ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
ඩොන්චුන්වොන් ඉරිදා දිනවල විවෘත නොවේ.
මම කෝප්ප නූඩ්ල්ස් සකස් කළ යුතුද?
ඒක අතහරින්න, මම ඒක කරන්නම්.
මමත් ඔයාට එකක් හදලා දෙන්නද?
ඔව්. මට කිම්චි කප් නූඩ්ල්ස් ඕන.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වාර්තාකරු නාම් මිය යන්න ආසන්නයි.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම යූ-බියොම්ට කිහිප වතාවක්ම පහර දෙන්න උත්සාහ කළා .
ඔයාට මම සන්සුන්ව පේනවද?
ඔව්. මාව බය කරන්න පටන් අරන්.
නැත.
මට කේන්තියි.
ඔයා! යන්න දෙන්න!
මට හිතෙනවා එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලලා
ගහන්න
සෑම මොහොතකම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ?
- නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
නමුත් එය භයානක විය
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම හිතුවාම .
මාව විමර්ශනයෙන් සහ නඩු විභාගයෙන් බැහැර කරනු ලැබේ .
මට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා මැරයෙක්ද?
මට මගේ නඩුවට තර්ක කරන්න බැරි වෙයි.
එයාට මට විරුද්ධව තහනම් නියෝගයක් ලැබෙයි.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කරනවා.
ඉතින් ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, මගේ හකු හැමදාම උදේට හිරිවැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මොකද මම නිදාගන්නකොට දත් මිටි කනවා.
මට මුඛ කුහරයක් තියෙනවා.
ඔබට එය ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද?
එය උපකාරී වේ.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඒක හෙට ගේන්න.
ඔව්. මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මගේ දේ දැන් ඔයාගේ.
මම ඔයාට
මගේ කාර් එකයි මුඛ කුහරයයි ණයට ගන්න දෙන්න ඕනේ.
ඖෂධ බෝතලය, වෙකරන්, බෝතල් 3ක්
මේ කාගේ අත් අකුරුද?
ඒක මගේ.
මෙහි උද්දීපනය කර ඇති කොටස ඔබට කියවිය හැකිද?
මට ප්‍රෙස්බියෝපියාව තියෙනවා.
ඔයාට වැරැද්දක් කරන්න බෑ. හරිද?
සාක්ෂිකරු, කුඩයේ වර්ණය ගැන ඔබට මට කියන්න බැරි ඇයි ?
කුඩයේ වර්ණය කුමක්ද?
මට වර්ණ හොඳින් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැක.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ, රොබින්?
මම හිතන්නේ මම හැම දෙයක්ම අවුල් කරන්නයි යන්නේ.
කලබල වෙන්න එපා.
අපි
අද සාක්ෂි සමාලෝචනය කරනවා ඇති. මේ අපේ පළමු එක.
ඔයාගේ පාන්දර තුන වෙනකොට වොන් බිලියන දහයයි .
නඩු පවරන්නා ලී,
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ජියොන්ග් මහත්මයා.
මෙතනත් එහෙමයි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
බිලියන දහයක්... මම කියන්නේ, මිස්ටර් ගෝ.
මම ඔයාගේ සාක්ෂි ලැයිස්තුව දැක්කා.
ඔබ ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් මෙහෙයවූ බව මට පෙනුණා .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම්, කරුණාකරලා අපි ගෙනාපු සාක්ෂි වලට වැඩිය විරුද්ධ වෙන්න එපා .
ඕනෑවට වඩා සාක්ෂිකරුවන් සිටීම
හිසරදයක් වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අත්හදා බැලීම් දිගු කාලයක් පවතින විට මම එයට කැමති නැහැ.
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
ආරක්ෂක, ඔබ සාක්ෂි වලට විරුද්ධ වෙනවාද?
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
තුන්වන සාක්ෂියට මම විරුද්ධයි,
සාක්ෂි අංක හත,
සාක්ෂි අංක එකොළහ...
ඇත්තටම? එයා කිව්වා එයා විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
-... සාක්ෂි අංක දහතුන.
- හරි, අපේ සාක්ෂි සියල්ලටම විරුද්ධ වෙන්න.
සාක්ෂි අංක 15 ට විරුද්ධ වීම ගැන මම හිතුවා ,
නමුත් මම එසේ නොකරමි.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
මම සාක්ෂි අංක 17 ට විරුද්ධ වෙමි.
සාක්ෂි අංක 17 වින්දිතයා බව
නාම් හොං-ජු මහත්මියගේ ලිඛිත ප්‍රකාශය.
ඔබ තවමත් විරුද්ධද?
ඔව්. මිස් නැම් තමයි මේ සිද්ධිය ඇසින් දුටු එකම සාක්ෂිකාරිය .
ඇයගේ ප්‍රකාශය අනුව, විත්තිකරු
වැරදිකරු හෝ නිදොස් බව තීරණය කරනු ඇත.
ඉතින් මම විශ්වාස කරනවා අපි සවන් දිය යුතුයි
උසාවියේදී ඇයගේ සාක්ෂියට
සහ වලංගුභාවය ප්‍රවේශමෙන් තක්සේරු කරන්න.
මම දකියි.
ඔබ විරුද්ධ වන වෙනත් සාක්ෂි තිබේද ?
ඔව්, මට යන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සාක්ෂි අංක 19,
මොකක්ද? චෝයි මහත්තයාගේ ප්‍රකාශයට ඔහු විරුද්ධ වෙන්නේ ඇයි ?
අපි චෝයි දම්-ඩොංවත් කැඳවිය යුතුද?
ඔව්. පැමිණිල්ල තර්ක කරනවා.
විත්තිකරු හා ජු-අන් ඝාතනය කළ බව
ගොතන ලද බවට චෝදනා වසන් කිරීමට
අතීතයේ IV බිංදු ඝාතන නඩුවේ සාක්ෂි .
අපි නඩුව භාරව සිටින විමර්ශකයා කැඳවිය යුතුයි
ඔවුන්ගේ තර්කය විස්තරාත්මකව පරීක්ෂා කිරීමට.
සහ මම සාක්ෂි අංක 34 ට විරුද්ධ වෙමි.
සහ සාක්ෂි අංක 44.
සාක්ෂි අංකය 44?
ප්‍රකාශය, හන් උ-තක්
අපි හැන් උ-තක්වත් කැඳවිය යුතුද?
විත්තිකරු ඝාතනය කළ බවට පැමිණිල්ල තර්ක කරයි
සහ හැන් උ-තක්ගේ ප්‍රකාශය මත පදනම්ව මිනීමැරුම් චේතනාවක් තිබූ බවත් .
අපි ඔහුගේ සාක්ෂියට සවන් දී
එය උසාවියේදී විභාග කළ යුතුයි.
සාක්ෂි දීමට උපසිරැසි
නඩු පවරන්නා, ඔබ යන්නද?
Nam Hong-ju, Choi Dam-dong, සහ Han U-tak
ඔබේ ඊළඟ නඩු විභාගයේදී ඔවුන්ගෙන් අධිකරණයේදී ප්‍රශ්න කළ හැකි වන පරිදි ?
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔහු
සාක්ෂිකරුවන්ගේ විශ්වසනීයත්වයට අභියෝග කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
එය දිගු නඩු විභාගයක් වනු ඇත.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේම හොං-ජුව ආරක්ෂා කරන්න මහන්සි වුණා .
මට ඔයාට සලකන්න ඕන වුණා. මේ
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
ඔබ සැමවිටම හැඟීමක් ලබා දෙනවා.
ඔබ ඔබේ කෘතඥතාව පළ කිරීමේදී එතරම් ත්‍යාගශීලී නොවන බව .
-නෑ.
-නෑ, එයා මට ගොඩක් ත්‍යාගශීලීයි.
අනේ මන්දා.
මේ කව්ද?
හොඳයි, ඒක...
දෙයියනේ. ඒ ඒ කාන්තාව.
ඔයා කැමති කාන්තාව නේද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ඒ ඔයා කැමති කාන්තාවගේ සෙවනැල්ලද?
ඔව්. හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඇය ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඇය ගැහැණු පෙනුමක් ඇති,
නමුත් ඒ සමඟම දක්ෂයි.
හරිද?
කවුද? ඔයා?
නෑ, මේ කාන්තාව.
ඒයි, එයාගේ හෙවනැල්ල දිහා බලලා ඔයා කොහොමද ඒක දැනගන්නේ ?
මට ඒක එවෙලේම කියන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔව්, ඩු-හ්යොන්.
ඔව්. ඔයා හෙට ලී යූ-බියොම්ගේ නඩු විභාගයට එනවද ?
ගෝෂ්.
එයා තමයි මට එහෙම කිව්ව අන්තිම කෙනා.
ඇයට තමන්ගේම සෙවනැල්ලවත් හඳුනාගත නොහැකිය.
හරි.
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
මම දන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔව්.
අපි මේක අපහසුතාවයට පත් නොකර ඉමු.
මම නොදන්නවා වගේ ඉන්නම්.
අපි යාළුවෝ විදිහටම ඉමු.
ඔයාට ලොකු හදවතක් තියෙනවා.
ඉන්පසු,
අපිට අන්තිමට ගෞරව නාම අතහරින්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මගේ හදවත ඒකට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අනේ මන්දා, හෙට ගොඩක් වාර්තාකරුවන් එයි .
මට හෙට වැරැද්දක් කරන්න බෑ.
මමත් ඇත්තටම බයවෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට මට වඩා කලබල වෙන්න බෑ.
ඒක මගේ හදවතට රිදෙනවා.
යෝගට්.
-යෝගට්
.
ඊයේ, අද සහ හෙට.
අපි අපේ ජීවිත ගත කරන්නේ පවතින තත්වයේ.
ඒ වගේම විශේෂ දවසක් පටන් ගත්තා විතරයි.
ඇතුලට එන්න මිස්ටර් චෝයි.
මම ඔයාට උසාවියට ​​යන්න වාහනයක් දෙන්නම්.
හරි හරී.
සමහරු සතුටු වනු ඇත.
සමහරු කෝපයෙන් සිටිනු ඇත.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඒ වගේම සමහරුන්ට අද දවස දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ දුක්බර දවසක් ලෙස මතක තියේවි .
CUTIE: අද වැදගත් දවසක් නේද?
මම මගේ සහයෝගය දෙන්නම්.
සර්, ඔයා ලෑස්තිද?
මට මීට වඩා සූදානම් වෙන්න බැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
අද දවස අවසානයේදී,
අපි කෙනෙකුගේ අවසාන වචනවලට සවන් දෙමු.
"අඬන්න එපා."
ඔබේ පසුතැවීම කෙටියෙන් තබා ගන්න.
නිකන්
ඒක ගොඩක් කල් මතක තියාගන්න."
ඇතුලෙදි හමුවෙමු.
ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
ඔව් මමයි.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් මම නඩු පවරන්නා කියලා,
ඔයා විත්තිකරු කියලා.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
නඩු විභාගය සංකීර්ණ කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ ඔබේ තර්කනය භාවිතා කළහොත් ඔබට පිළිතුර ලැබෙනු ඇත .
නීතිඥයෙක් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳගනී
වාර්තාකරුවෙකු මරා දැමීමට.
ඒ වගේම අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් නීතිඥයෙක්ව මරන්න හැදුවා.
සහ වාර්තාකරුවෙක්.
වඩා තේරුමක් ඇති එක මොකක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපේ තර්කය වඩාත් තර්කානුකූලයි කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී.
මට දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
විනිසුරුවරයා කාගේ කතාවද
වැඩියෙන් විශ්වාස කරන්නේ?
මටත් දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා
මෙවර විනිසුරුවරයා විශ්වාස කරන්නේ කාගේ කතාවද ?
සාක්ෂිකරු
නවත් වන්න.
ආයුබෝවන්.
වාර්තාකරු නම්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ගොඩක් කල් ගියා මහත්තයා.
ඔව්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මටත්.
හැමෝම නැගිටින්න.
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
විත්ති පාර්ශ්වයේ සහ නඩු පවරන පාර්ශ්වයේ සියලු දෙනාම
පැමිණ සිටිනවා නේද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔව්. පැමිණිල්ල තර්ක කරනවා.
විත්තිකරු විසින් හා ජු-අන් ඝාතනය කළේ
බොරු නිර්මාණයක් සිදුකිරීමේ චෝදනාව වසන් කිරීමට බව
අතීතයේ IV බිංදු ඝාතන නඩුවේ සාක්ෂි .
මෙම නඩු විභාගයේ ප්‍රධාන කරුණ
වන්නේ විත්තිකරු
ඇත්ත වශයෙන්ම අතීතයේ සාක්ෂි ගොතන ලදී .
සාක්ෂිකරු, 2014 දෙසැම්බර් 12 වන දින,
ඔයා මියොං ඉ-සොක්ගේ කාර්යාලයට ගිහින් තිබුණේ
අදාළ දේවල් සෝදිසි කරලා අත්අඩංගුවට ගන්න නේද?
ඔව්, මම එතන හිටියා.
ලැයිස්තුවේ අවසානයේ,
"වෙකරොන් බෝතල් තුනක්" ලෙස සඳහන් වේ.
වෙකරෝන් යනු කුමක්ද?
ඒ IV ඩ්‍රිප් සීරියල් මිනීමැරුමේ වැරදිකරු භාවිතා කළ මත්ද්‍රව්‍යයයි .
වැරදිකරු ඖෂධය
IV බිංදුවට එන්නත් කළේය.
සහ රෝගීන් 11 දෙනෙකු මිය ගියේය.
හා ජු-අන් වැරදිකරු බව නිගමනය කර ඇත.
IV ඩ්‍රිප් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ.
මෙම බෝතල් සකස් කර එම ස්ථානයේ සිටුවා ඇති බවට අනුමාන කෙරේ .
ඔබේ අදහසත් ඒකමද?
ඔව්. මම විශ්වාස කරනවා
බෝතල් ගොතන ලද ඒවා සහ ඒවා සිටුවා ඇති කියලා.
ඔහු කිව්වා ඒවා සිටුවා කියලා.
මම ලැයිස්තුව නිරීක්ෂණය කළ විට,
මෙම වැදගත් ඖෂධ බෝතල්
ලැයිස්තුවේ පහළම කෙළවරේ විවිධ අත් අකුරින් ලියා තිබුණි .
ඔබට මෙය මට පැහැදිලි කළ හැකිද?
අපි මුලින්ම එම ස්ථානයේ දී අල්ලා ගත් සියලුම අයිතම ලැයිස්තුගත කළෙමු .
අපි අපේ කාර්යාලයට අයිතම ගෙනා පසු , අපි සංසන්දනය කරමින් සිටියෙමු
අයිතම සහ ලැයිස්තුව.
කාර්යාලයේදී, අපි
එම ස්ථානයේ දී මඟ හැරුණු අයිතම ලියා තැබුවෙමු, ඒ නිසා.
එතකොට, කාගේ අත් අකුරුද
මේක?
මේ කාගේ අත් අකුරුද?
ඒක මගේ.
ඖෂධ බෝතලය, වෙකරන්, බෝතල් 3ක්
ඒ වගේම ඔයා නේද
කාර්යාලය වැටලුවේ?
ලැයිස්තුව පුරවපු කෙනාත් ඔයා තමයි .
ඊට අමතරව, රාජසන්තක කරන ලද භාණ්ඩ ලියා තැබුවේ ඔබයි .
එහෙනම්, ඔබ හිතන්නේ කවුද
බොහෝ දුරට සැකකරු කියලා?
සාක්ෂි ගොතපු එකටද?
ඇත්තටම?
එයා හදන්නේ චෝයි මහත්තයාව
එයාගේ අපරාධයට පටලවන්නද? එයා ඒ තරම් පහත් කෙනෙක්ද?
ගරු මන්තීතුමනි, ඒක අහන්න සුදුසු නැහැ.
සමපේක්ෂන ප්‍රශ්න.
කරුණාකර මෙම ප්‍රශ්නය
වාර්තාවෙන් ඉවත් කරන්න.
ඔබ ඔහුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න අසන විට ඔබට ප්‍රමුඛ ප්‍රශ්න අසන්න පුළුවන් .
ඉතින්, ඒක මෙතන ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
සාක්ෂිකරු.
ඔව්.
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ 148 වන වගන්තිය මත පදනම්ව ඔබට එයට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය .
ඔබ එයට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔව්. මම ඒකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, චෝයි මහතා එය ගොතන ලද බවට සැකයක් තිබෙනවා .
මේක නරකයි.
මේ ඔක්කොම.
පැමිණිල්ල, සාක්ෂිකරුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න අහන්න කැමතිද ?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
සාක්ෂිකරු.
රාජසන්තක කරන ලද භාණ්ඩ සහ ලැයිස්තුව ඔබ සංසන්දනය කළේ කොහේද ?
එය යෙොන්ජු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ලී යූ-බියොම්ගේ කාර්යාලයේ තිබුණි .
කරුණාකරලා කාර්යාලයේ රාජසන්තක කළ භාණ්ඩ පරීක්ෂා කළ අය කවුද කියලා මට කියන්න .
ඒ විමර්ශක සීඕ, ලී යූ-බියොම්
නඩුව භාරව සිටි අභිචෝදකයා කවුද , සහ මම.
ඒ කියන්නේ රාජසන්තක කරන ලද භාණ්ඩ සඳහා පුද්ගලයින් තිදෙනෙකුට ප්‍රවේශය තිබුණා.
එයින් ගම්‍ය වන්නේ එය ගොතන ලද බවට සැක කරන සැකකරුවන් තිදෙනෙකු සිටි බවයි .
-ඒක හරිද?
-ඔව්.
නඩුව අවසන් වූ පසු,
මෙම පුද්ගලයින් තිදෙනාගෙන් එක් අයෙකුට ලැබුණේ
නීතිපතිවරයාගෙන් ප්‍රශංසාවක් .
සමාවෙන්න?
නීතිපතිවරයාගෙන් ප්‍රශංසාවක්?
ඒක අහඹු ප්‍රශ්නයක්.
-ඔව්.
-ඒ කවුද?
ඒ නීතිඥ ලී යූ-බියොම් ය.
ඇයි ඔයාලා තුන්දෙනාටම ඒක තේරුනේ නැත්තේ?
හොඳයි, අපි හුදෙක් පරීක්ෂකයින් පමණයි.
විමර්ශනයේ වගකීම සහ මහිමය
නඩු පවරන්නාට අයත් වේ.
නීතිඥ ලීට හේක්වාන්ග් නීති සමාගමේ රැකියාවක් ලබා දුන්නේ කවදාදැයි කරුණාකර මට කියන්න .
එය ප්‍රශංසා කිරීමෙන් පසුව සිදු විය.
නඩුව අවසන් කිරීමෙන් පසු ඔබට ලැබුණු ත්‍යාගය කුමක්ද ?
මට කිසිම ත්‍යාගයක් ලැබුණේ නැහැ.
එය ගොතන ලද බවට සැක කරන කිහිප දෙනෙක් සිටින විට ,
ඔබට පහසුවෙන් සොයා ගත හැකිය
වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගැනීමෙන් වගකිව යුත්තේ කවුද යන්න .
සාක්ෂි ගොතලා නිර්මාණය කිරීමෙන් වාසි ලැබුවේ කවුද?
ලොකුම ත්‍යාගය ලැබූ තැනැත්තා කවුද?
ඌ කව් ද?
ඒ නීතිඥ ලී යූ-බියොම්.
එච්චරයි.
අපිට සිරස්තලයක් ලැබුණා.
විශාලතම ප්‍රතිලාභියා ලෙස පැමිණිල්ල තර්ක කරයි ,
ලී යූ-බියොම්, සාක්ෂි නිර්මාණය කළා!
අපි මේකෙන් ගැලවුනා නේද?
ඔව්.
ඊළඟට මමද?
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
ලී යූ-බියොම් ගත් ක්‍රියාමාර්ගය ඇගයීමට
ආත්මාරක්ෂාව
හෝ මිනීමැරීම සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් ලෙස සලකනු ලැබේ,
වැදගත්ම සාධකය වන්නේ
සාක්ෂිකාරිය වන මිස් නැම්ව
වහලයට ප්‍රවාහනය කළ ආකාරය.
විත්ති පාර්ශ්වය තර්ක කරන්නේ හා ජු-අන්
ඔබව ඇගේ පිටේ තබාගෙන වහලයට ගෙන ගිය බවයි.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔව්, මට මතකයි.
නමුත් විත්තිකරු මාව වහලයට ඔසවාගෙන ගියා .
විත්තිකරු කියා සිටින්නේ
එයා බීලා හිටපු නිසා ඔයාව උස්සගෙන යන්න බැරි වුණා කියලා .
නැහැ. විත්තිකරු
මත්ද්‍රව්‍යයෙන් මත් වී සිටියේ නැහැ.
ඔහු වහලයට නැග්ගාම.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
මම වහලය මත සිහිසුන්ව සිටියදී,
මම දැක්කා දෙන්නෙක් කුඩයත් එක්ක ඉන්නවා.
මට පැහැදිලිව මතකයි
ඒ දෙන්නම කුඩය යට හිටියා කියලා.
විත්තිකරු පවසන පරිදි,
හා ජු-අන් මාව උසුලාගෙන ගියහොත්,
ඇයට කුඩයක් ගෙන ඒමට නොහැකි වනු ඇත .
සහ මත්ද්‍රව්‍ය දැමූ විත්තිකරු
කුඩ දෙකක් ගෙනියන්න හිතන්නවත් වෙලාවක් නැතුව ඇති .
එය ඇත්ත.
හේයි, රිපෝටර් නැම් විහිළුවක් නෙවෙයි. ඇය දක්ෂයි.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු මත්ද්‍රව්‍ය ලබා නොදුන්නේ නම්,
කතාව තේරුමක් තියෙනවා.
විත්තිකරු මාව මත්ද්‍රව්‍ය නොදී වහලයට ගෙන ගියා .
ඒ වගේම හා ජු-අන්
කුඩ දෙකක් අරගෙන ඔහු පසුපස ගියා වෙන්න ඇති.
විත්තිකරු තර්ක කරන්නේ
තමාට එය කළ නොහැකි බවයි.
ඔහු එම මත්ද්‍රව්‍යයෙන්ම මත් වී සිටි නිසා.
සිද්ධියෙන් පසු ඔහුගේ රුධිර පරීක්ෂණයට අනුව ,
ඔහුගේ පද්ධතියෙන් ඖෂධය හමු විය.
එය බොහෝ විට
හා ජු-අන් මරා දැමීමෙන් පසු ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් මත්ද්‍රව්‍ය ගත් නිසා ...
... ඒ ආත්මාරක්ෂාව කියලා තර්ක කරන්න .
-මොකක්ද?
-මොකක්ද එයා කළේ?
ඒක අනුමාන පිළිතුරක්,
නමුත් ඔහු විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
හරි.
ඒ කියන්නේ එයා එකඟ වෙනවද?
හා ජු-අන් කුඩ දෙකක් ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
වහල උඩටද?
ඇය බොහෝ විට
පසුව ලී යූ-බියොම් සමඟ නැවත එක්වීමට ඉඩ තිබුණි.
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-ඒක හරි.
ඇය තනියම ආපහු එනවා නම්,
ඇය එකක් ගෙනත් තියේවි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ලී යූ-බියොම්
ඇයව තල්ලු කර හා ජු-අන් මරා දැමීය,
ඔහුට ඔහුව ඝාතනය කිරීමේ අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම
ඒක ආත්මාරක්ෂාව නෙවෙයි, මිනීමැරුමක් කියලත් කියනවා.
-හරි.
-ඇය කියන දේ ඇත්ත.
ඒක බයයි.
මේ ඔක්කොම.
එයා බය හිතෙන කෙනෙක්.
විත්තිකරු, ඔබට සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කළ හැකිය.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ආරක්ෂාව
සාක්ෂිකරු, ඔබේ මතකයට අනුව,
මත්ද්‍රව්‍ය නොගත් විත්තිකරු
මත්ද්‍රව්‍ය දීලා හිටපු ඔයාව
වහලෙට අරන් ගියා නේද?
ඔව්.
මෙය මත්ද්‍රව්‍යය,
සාක්ෂිකරු සහ විත්තිකරු ය.
සිද්ධිය වූ දිනයේ ගන්නා ලදී.
මෙම ඖෂධය ගැනීමේදී පූර්වාරක්ෂාවන් තිබේ .
මෙහි උද්දීපනය කර ඇති කොටස ඔබට කියවිය හැකිද?
මට ප්‍රෙස්බියෝපියාව තියෙනවා.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත.
"බෙහෙත් ගන්නා අතරතුර,
... සිදුවී ඇති බව වාර්තා වී ඇත.
...බොහෝ අවස්ථා
අසාමාන්‍ය චින්තන ක්‍රියාවලීන්
සහ හැසිරීම් වල වෙනස්කම්.
වාර්තා වූ වෙනස්කම් වලින්,
මායාවන් ඇති වෙනවා--"
මායාව.
ශ්‍රවණ මායාවන්.
ඒ වගේම පුද්ගලීකරණයත් තියෙනවා.
ඒක තමයි කියන්නේ, හරිද?
පුද්ගලීකරණය:
තමාගෙන් විසන්ධි වූ හෝ වෙන් වූ බවක් දැනීම
ඔයා කියන්නේ
මට මායාවන් එනවා කියලද?
නැහැ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කතා කළේ
ඖෂධයේ වාර්තා වූ අතුරු ආබාධ ගැන පමණයි.
සිද්ධිය අතරතුර,
මෙම සඳහන් බලපෑම් කිසිවක් මට අත්විඳීමට නොහැකි විය.
එවැනි අත්දැකීම් ඇති බොහෝ දෙනෙක් පවසන්නේ
ඔවුන් බව
හොඳයි.
ඔහු
ඇගේ විශ්වසනීයත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඒ නිසා ඔහු විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
ඔහු විනාශ කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියේය
වාර්තාකරු නාම්ගේ විශ්වසනීයත්වය.
මේක හොඳ නෑ.
අපි එයාට අපිට පහර දෙන්න ඉඩ දෙනවද?
මට පැහැදිලිව මතකයි
අර මිනිහා මාව
වහලයට අරන් ගිය හැටි,
කුඩයක් යට හිටියා,
හා ජු-අන් මාව මරන්න හැදුවම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ .
ඔබේ මතකයට අනුව, විත්තිකරු
ඔබව වහලයට ඔසවාගෙන ගියා,
කුඩයක් යට හිටියා,
හා ජු-අන්ට ඔයාව මරන්න උත්සාහ කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ සියලු මතකයන්
ඔබ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ පසුවයි, හරිද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකරු තර්ක කරන්නේ
ඔහු බීමත්ව සිටි බවයි.
සාක්ෂිකරුට සමාන ඖෂධයක් සමඟ.
ඔහු
සාක්ෂිකරුගේ මුළු සාක්ෂියටම අභියෝග කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
විත්තිකරුගේ සාක්ෂිය
ද අභියෝගයට ලක් කළ යුතු බව පමණක් නොවේ.
සාක්ෂිකරු බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ බවට විත්තිකරු කරන ප්‍රකාශ ,
ඇය ඔහුට පහර දුන් නිසා ඔහු හා ජු-අන්ව තල්ලු කළ බව ,
මේ සියල්ල ආත්මාරක්ෂාව සඳහා බව
මත්ද්‍රව්‍ය නිසා විත්තිකරුට ඇති වූ මායාවන්ගේ ප්‍රතිඵල විය හැකිය .
ඒක හරි. අපිත් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළ යුතුයි.
ඇත්තටම එයා මගේ ප්‍රධානියාගේ පුතා.
නඩු විභාගය දිග හැරෙන ආකාරය දෙස බලන විට,
ඔබේ සාක්ෂිය වඩාත්ම වැදගත් වේ.
ඔයාගෙ තමයි ටයිබ්‍රේකර් එක.
දැන්, හැන් උ-තක්ගේ සාක්ෂිය
තීරණාත්මක සාධකය වනු ඇත.
ලී යූ-බියොම් සහ නම් හොං-ජුගේ සාක්ෂි වල වලංගුභාවය ප්‍රශ්න කර ඇති බැවින් ,
අපට ඉතිරිව ඇති එකම සාක්ෂිකරු හැන් උ-තක් පමණයි.
-ඔව්.
-කවදාද එයා සාක්ෂි දෙන්නේ?
අපි සවස 4 ට නැවත ආරම්භ කළහොත්,
ඔහු වහාම සාක්ෂි දෙනු ඇත.
ගෝ මහතාට ඔහුට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒමට නොහැකි වේවි නේද?
මිස් පුතා, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපට සාක්ෂි ලෙස කුඩ දෙකක් තිබේ.
ඒ වගේම ලී යූ-බියොම් සහ හා ජු-අන්ගේ
ඇඟිලි සලකුණුත් ඒ මත තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපිට එයා සාක්ෂි දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් කුඩ හමු විය
වහල උඩ නෙවෙයි , පළවෙනි තට්ටුවේ උයනේ .
ඒවා සුළඟට ගසාගෙන ගියා.
සිද්ධිය වූ දිනයේ
ඉතා සුළං සහිත විය.
ඒක තමයි අපේ තර්කය.
ඔවුන් ඒවා පළමු මහලේ දාලා ගියා කියලා තර්ක කරයි .
වහලය උඩ කුඩ දැක්කා කියලා අපිට එයාගෙන් සාක්ෂි ගන්න ඕන .
ඔයාගේ සාක්ෂිකරු කොහොමද, හන් උ-තක්?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔහු එම ස්ථානයට පැමිණි පළමු පොලිස් නිලධාරියා විය .
ඔහුගේ සාක්ෂිය
නිසැකවම පිළිගත හැකි වනු ඇත.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම මෙතන අවුල් කළොත්,
වැරදිකරු පැනලා යයි.
උ-ටක්, ඔයා කුඩවල පාට දන්නේ නෑ නේද?
අහන්න. ඒවායින් එකක් කොළ පාටයි.
අනිත් එක රතු පාටයි.
කුඩ කොහොමද කියලා එයා ඔයාගෙන් අහයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයාට ඒකට උත්තර දෙන්න බැරි නම්,
ඔවුන් ඔබට වර්ණ අන්ධභාවය ඇති බව සොයා ගනීවි.
එහෙනම්, ඔයා රස්සාවෙන් අස් වෙන්න ඕන.
ඒ නිසා ඒක කටපාඩම් කරගන්න.
දිග කුඩය කොළ පාටයි.
තුන් ගුණයකින් යුත් කුඩය රතු පාටයි.
හොං-ජු.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඔයාට වැරැද්දක් කරන්න බෑ. හරිද?
නෑ. අසනීපයි කියලා කියලා යන්න.
ඔහුගේ නීතිඥයා ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටියොත්,
ඔහුට එය තේරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මම කියන්නම් ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා කියලා.
එවිට, ලී යූ-බියොම් නිදහස් විය හැකිය.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඔයාට රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා නේද පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක කවදාවත් අතාරින්න බෑ කියලා .
ඔයා වර්ණ අන්ධයි කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔබ සියල්ල අත්හැරිය යුතුයි.
කවුරුත් නැති වෙලාවට යන්න.
මම ජේ-චෑන් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඉතින්...
යූ-ටැක්.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
සාක්ෂිකරු.
කරුණාකර දිවුරුම කියවන්න.
දිවුරුම් දුන්නට පස්සේ බොරු කිව්වොත් ඔයා දන්නවා ,
බොරු සාක්ෂි දුන්නට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි නේද?
ඔව්, මම දන්නවා.
යූ-ටැක්.
"දිවුරුම්.
මම අවංකවම සත්‍යය,
සම්පූර්ණ සත්‍යය පැවසීමට දිවුරමි,
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නැත.
මම දිවුරනවා මම පිළිගන්නවා කියලා.
මම බොරුවක් කියන අවස්ථාවකදී බොරු සාක්ෂි දීමේ දඬුවම් ."
හේයි, හොං-ජු.
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ ඇයි? ජේ-චෑන් කොහෙද?
ඔහු ගෙදර ගියේ
ඔහුගේ දුරකථනය ගෙදර අමතක වූ නිසා.
එයා ඉක්මනින්ම එයි. ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
එය දින පහේ භ්‍රමණ ක්‍රමයේ ඇත.
එහෙනම් අපි එකට බස් එකේ යමු.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
ජේ-චෑන්ට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
අපි පරක්කු වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥